唔好喺後面撞嚟撞去得唔得啊？
可以
差啲就可以離開呢個森林
都幾好玩吖
你究竟有冇認真參加訓練啊？
咩話？
我呀？
我唔似係呢種人喎
瓦多娜
唔好噉啦
講到我唔係嚟學新嘢噉…
係噉我要提供多啲實踐指導
你身後有一隻…
訓練結束？
我感覺到有人反抗，因為噉係冇用㗎
我唔需要訓練
我需要嘅係答案，我哋面對緊戰鬥
但係千面族成日都搶先我哋一步
光明仙子認為佢哋追蹤She Ra
係咪因為我把劍係創始人嘅科技產物？
可能我係創始人嘅成員，噉代表乜嘢？
佢哋係邊個？
當揾到瑪娜艘船，佢留低咗個錄音
阿多拉
瑪娜佢受咗傷
有啲神志不清
佢唔似神志不清，佢好似嚇親
而且仲提到一種武器
係可以保護我哋唔會畀千面族攻擊
我想知係乜嘢啊，你能夠平衡到星球
所有嘢都解決，噉就係你身為
Sura嘅…
木…
搞咩啊？
唔係𠻺嗎？
諗住避開話題
炮女最好係噉嘅我哋，潛入敵人嘅地盤
幫佢攞返甲板啊
兩位？
到屋企呀？
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
掌握是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
好難開到道門
舒娜，寶劍唔係用嚟幫你叫道門嘅
噉好啦，如果你乜都唔講，噉我走啦
你走唔到
我感應到偶發性嘅孢子雲
而家喺低雨森林盛放
外面唔係好安全，噢，係噉真係方便喎
做咩啊？
你又要留我喺呢度，但係又唔答我問題
雅多娜
希望之光
你好，我係希望之光
有乜嘢可以幫到你？
發生咩事啊？
系統需要重新啓動
我好樂意解答你嘅疑問
不過關於發生咩事嘅資料到而家
仲未輸入喎
你係邊個？
早知唔應該穿過低語森林，好危險㗎
好明顯豹女係覺得值得冒險先至
會叫我哋早啲攞返嗰件嘢返嚟
開始攻擊，藤後，等我處理
呢啲係乜嘢嚟㗎？
噉睇都幾靚吖
好似係雪啊
好痛啊，我講錯話啊，走開啊，海怡
點解唔講會擦傷？
我知，羅希尼奧
我哋其中一個一定要出去外面
修理運輸機啊
但係會灼傷喎
既然係噉，我哋唯有留喺呢度
再睇下跟住點做囖
咩話？
只係要運喺呢度？
可能運幾個鐘、幾日
我哋三個喺埋一齊
可能永遠都返唔到戰略地帶㗎喎
係噉就好喇
我認真㗎
喺戰略地帶壓力好大至少唔使
再擔心炮女成日喺度指山晒啦
你喺邊啊？
唔係一個鐘頭前要返嚟㗎喇咩？
噉𠸏
森林而家落嘅雪打到我哋好痛啊
噉係咩意思啊？
呢度落嘅雪好奇怪，又有腐食性
我哋而家喺度評估緊…
要加快評估
黐面魔想喺反抗軍礦場攞到武器嘅計劃
係絕對唔可以延誤㗎
你話畀我哋知究竟係乜嘢大計劃
或者我哋會幫到你啦
你哋真係信唔過㗎
嗌你哋做少少嘢都搞成噉，喂
唔係我哋嘅錯
運輸機突然壞咗喎，而家外面又好危險
關我咩事啊？
我已經落咗命令
你哋求其揾個人出去修理，噉咪得囖
快啲啊
明白你啊
答我啊
係嘅，炮旅部隊上尉
我唔得
點解噉問啊？
我係邊個？
希望之光
希望之光操作系統而家嘗試重新載入
請稍候
我好開心知道
我嘅系統目前輸入百分之22
我啱啱學識點樣喺水晶宮移動
嘩，唔錯吖，你睇落玩得好開心喎
希望之光？
我嘅性格檔案仲未完全輸入
我平時冇噉樣，玩咩？
唔係…
我冇見過你噉啫
我都冇見過你而家噉樣喎
因為你嘅真正身份仲未輸入啊
你係邊個？
瓦多娜
我諗你識嘅…
Shira
我嘅主要目的就係要訓練舒華
有乜嘢可以幫到你？
係喇
喺你重新啓動之前
要話畀我知瑪娜講嘅究竟係乜嘢武器
仲有我喺邊度嚟
同埋所有我想知道嘅嘢啊，冇問題
我會解答你想知道嘅問題
不過資料而家仲未輸入
但係我好開心啱啱學識
點樣控制水晶宮嘅重力
噉唔得喎，唔使擔心，我會修正嘅
唔好…
好啦，目前嘅情況
我哋其中一個
要出去外面面對宣説同維修部運輸機
為咗公平公正，我哋就揀個負責人出嚟
用機械人互屯擊棍嚟決定啦
噉實啊，點解由你嚟決定揀人𠸏？
因為我係隊長嚟囖
睇下，羅希你我同意
喂，唔好嘈啊，我哋數三聲
一、二、三
我哋再嚟一次
好對唔住
你睇嚟好似好痛
我使唔使調整下重力啊？
唔使
你嘅系統輸入咗瑪娜嘅
武器同埋你知嘅資料未啊？
蜘蛛有冇用啊？
因為我啱啱學識咗點樣製造蜘蛛
唔好啊
冇用㗎，快啲解決佢哋
真係好對唔住，但係嗰啲資料仲未輸入
請骷髏頭部賜我力量
好嘢
護盾擋住
但係你嘅激光破壞護盾，所以…
你贏咗？
除咗羅希里奧嘅機械人打敗激光
好啦，我打敗羅希里奧，而你打敗我
羅希里奧又打敗你喎，噉即係…
大家都贏
即係呢個方法唔得啊
要換個遊戲
我諗到辦法喇
如果你嘅系統而家全部輸入完成
噉就好喇，我都同意
好可惜，我哋重新啓動發生故障
輸入仲停留喺百分之36
我哋一定要手動覆蓋系統
等我哋嘅程式完全鎖死
我哋要點做啊？
仲有唔該快啲開始
一定要將呢粒數據
中軸連線到核心處理單位
我製造咗粒水晶
噉究竟核心處理單位喺邊啊？
快啲講啦，就係喺呢啲蜘蛛嘅另一邊
唔使擔心
我會幫你嘅
好對唔住，我越整越慌
我知點幫你喇
我模擬咗海洋，蜘蛛係唔識游水嘅
攞到滿分
試下打贏我吖
好嘅，等陣先，點解佢個波彈到嗰樣嘢
你就要話扣佢五分啊？
冇錯，因為佢唔記得魔法密碼
但係輸咗嗰區至於羅莉你呢，你冇戴帽
所以要再扣多五分啊，咩話？
呢啲規矩都唔合理𠸏？
係你輸唔起囖
睇住，大師表演喇
可以
你啱啱輸咗
你自己諗出嚟嘅遊戲？
唔係啊
唔係啊，彈花唔同我全部有分
所以我贏
唔得，冇噉嘅事
好對唔住，舒娜
我唔知人類係唔識游水嘅
不過我噉做就將蜘蛛全部解決晒喇
我識游水
不過唔識喺水度呼吸
好有趣喎
我要記低佢先
最衰個海啦
我嚟開路
發生咩事啊？
睇嚟外面嘅孢子暴風雪開始惡化
而且仲會侵蝕水晶宮
唔好同我講仲未輸入點樣制止暴風雪啊
我哋要去核心處理單位，快啲
插喺左邊插座
你肯定？
肯定
我嘅系統輸入停留喺百分之36
噉當然有百分之36嘅肯定啦
完美啊
事實上同完美有距離
我係喺度諷刺緊啊，乜嘢係諷刺？
噢，我相信你係永遠唔會輸入呢種資料
噉𠸏？
係咪…
所有嘢都重設完喇？
噉你可以講我知武器同瑪娜嘅事
你好，我係希望之光
有咩可以幫到你？
兩位
會唔會有人嚟救我哋㗎？
應該冇人會嚟，要自己救自己
仲要快啲整返好部運輸機
唔係炮女就會殺咗我哋㗎喇
我唔明擔心啲咩啊，佢都唔信我哋
佢係噉掛住嗰個大計劃
似乎係佢最重要嘅嘢啊，唔好噉講
聽住，雖然佢好多時夾硬要人做嘢
我哋都照做
可能呢個任務係想我哋團結啲啊
再加上你哋係我唯一嘅家人
炮女都係啊
佢用我嘅軍用口糧做蛋糕送畀阿多娜嗄？
冇呢件事
只係奇怪嘅入口假象咋
等陣
咩話？
但係
我哋係團隊喎
想唔想知我哋嘅價值啊？
我哋係可有可無
豹女根本唔在乎我哋，阿多娜離開我哋
喺黐面族學到嘅一切同忠誠有關嘅事
係冇意義，人不為己天诛地滅
算啦，咬落去都冇用喇，等我出去
我一定會整返好部運輸機㗎
唔使同啲人韞喺呢度
你玩夠未啊，海爾？
你鬧夠未啊，海爾？
搞咩啊？
根本就唔合理
仲至乜都唔合理啦，海爾
你唔好亂嚟啦，想唔想出去幫手啊？
我？
我又冇做錯
羅希里歐
唔該
呢次你會同我講全部資料輸入完成
我已經恢復所有功能
唔使理會存在嘅錯誤
我嘅系統重啓仍然停留喺百分之36
睇下，我整隻雀仔
梗係啦，插錯插槽
我唔知要期待乜嘢，就算你知道晒
你少少都唔話我知，你真係冇用啊
希望之光
我…
我係全息投影
我嘅主要目的係訓練舒華
如果唔係噉做嘅話，我就失敗
對唔住，阿多拉
等陣啊，希望之光
希望之光
睇下我帶咗啲咩嚟
係花啊
而家成個星球都開咗花
嚟吖，聞下吖
我係冇嗅覺感受器㗎
我聞唔到氣味
但係啲花好靚喎，係咪？
好靚
冇錯
令人睇到都好開心
多謝你送嚟啊
我以為花會改變下氣氛
長時間韞喺呢度好辛苦喎
我唔介意喎，你嚟探我就得喇
等我搜查下資料庫
睇下揾唔揾到你想要嘅答案
至於瑪娜嘅記憶，淨係得呢個
同一種感覺
係温暖
佢嘅記憶帶畀我温暖
你同瑪娜好熟？
係，我哋係
我同你唔熟？
我覺得你唔畀我知好多嘢
我知所有問題總會喺某個時候揾到答案
但係等套嘅感覺好討厭啊
討厭？
你講呢個字仲未輸入，係好話？
唔係
我都係噉諗
我嘅職責就係要守護舒華
我想效忠舒華
而且仲要竭盡所能保護佢
不過有時會有心無力啊
我有時都會有呢種感覺㗎
好對唔住啊，關於瑪娜嘅事
對唔住啊，我唔係佢
不過如果你想我哋…
做朋友…
朋友？
係嘅
我都好樂意
行啦，幫你修復系統
好喇，你到咗喇，海爾
你轉過去
嗰條友…
唔應該畀佢一個喺出面㗎
你話用夾板？
噢，如果爛咗，炮女實鬧死
你肯定另外一個插槽係啱𠸏？
百分之36肯定今次一定要啱
感覺好啲未？
重啓完成
你好，阿多娜
孢子雲已經消散
你可以安全離開，咩話？
你唔跟我出去喇咩？
我哋可以去邊啊？
嚟啦
我哋啱啱救咗水晶宮啊
但係仲要解決平衡星球嘅事
我知你係好想保護我
但係而家我哋係朋友啊
你可以信任我同你講嘅所有嘢
係咪？
如果你成功平衡星球，一切就會冇問題
我哋會成功嘅
你哋嚟救我…
在乎我？
我哋係驚你好似平時噉樣搞掹啲嘢咋
知冇？
喂
你…你都係朋友
應該係啩
好喇，我哋要返去戰略地帶
嚟啦
到達前你要踐高隻腳啊
啲花好靚，係咪？
好靚，冇錯
令人見到都好開心
多謝你送嚟啊
我以為啲花會改變下氣氛
長時間韞喺呢度真係好辛苦啊
我唔介意
你嚟探我就得喇
好
呢個記憶應該由伊莎莉亞之心計劃入便每個指令中清除
係永久噉，刪除